孟元经第十期啊，
我们从这本书的四十二页开始看啊，
从这里开始叫十番显见。
孟看原文，
他呢我已重复卑泪，
五体投地长贵合掌啊。
按这个啊听到之后呢，
哭着啊又悲伤的哭泣。
然后五体投地长贵合掌啊像，
白佛达而白佛言自我从佛发心出家是佛威神强治思，
维无劳我，
修将为如来会我。
三妹自从发心跟跟着佛出家之后呢啊仰，
仗着这个佛的威神啊长，
治思维经常自己是嗯自己想无劳我修就，
算不用我辛苦修行将，
为如来会我三美啊相，
信这个佛一定会赐我这个定理的啊三。
妹这个成对想啊也翻译成三亩地后来，
翻译成三亩地三妹，
和三亩地这是，
在这里是通着的但是。
呢有时候是分开来讲啊通常我们，
认为这个单位就是在产品产品但是菩萨境界，
的产品所以在大成里。
讲了三位帮我下一句啊不知，
身心本不相待是，
我本心是呃随身出将心，
不漏道嗯不知道身心本不相待这里指，
的，
是嗯和佛的身心和我的身。
心本不相等是各不能再停因为他前面说是你们不会，
把这个三倍率。
给他也就是把数性的境界给他那其实现在做不到，
的所以他说这个嗯过后我的，
心是不能相待啊因此是。
我本身随身之家宣布入道啊虽然这个嗯去了北，
京啊就是忘记了自己本来是本白面，
膜所以先出家先不入到实，
际上身体是出价的但是呢这个心还。
没有增家还没有进入到，
修行当中去啊譬如穷子，
舍护陶氏啊这是这是返还经理，
的一个比例啊啊一个穷人在，
外面流浪啊、
他不知道自，
己本来是端的呀来自己的爸爸是个有钱，
人啊是这样的一个比喻啊这，
就是在比较一个啊反复啊像我，
们这些反腐不知道我们本来，
就有一个不生不灭的，
自信啊把这个虚妄的心当做自，
己来嗯在轮回当中，
受苦啊是这个比喻哈下一句话啊今日乃至行有多，
闻我不修行与不闻等啊今天才。
知，
道啊现在我中文我知，
道很多的知识但，
是呢不修行，
的话啊你不文，
能啊不是，
没有不知道的人是一样，
的啊如果没有。
真实的信息那就和啊什么都不知，
道的人实际上是一样，
的反正死了，
肯定会继续轮回嘛而且每一次重新。
投胎的时候空序奇迹那以，
前学过的大概率都会慢慢都会遗忘啊昨天修使，
中中国朗保啊正相一个来说一天。
天在嘴用嘴上说啊吃饭吃饭但是始终不。
知那肯定是保不了的所以在这里强调的是真实。
的修醒啊我看那个网上啊我能，
做我的切片了，
啊发到网上来看新闻评论啊有是真实，
修行的来呢他，
们觉得这个经验很。
宝贵啊不修行的来呢就拿书上的那，
种啊郭静也好其他，
某些大声说的然后这个，
话来找找毛病啊你比如说啊我说这，
个估是是没有办法。
做啊真正的入到出神因为出台这个对肉身，
的感觉是，
要灭掉了啊但是你观着呼，
吸那呼吸就，
是任务深的变化过，
程嘛你一直抓在这个那肯。
定是内部了的那他们有人就是啊秋上啊郭经理，
说了以前的郭经。
说啊出仓可以啊这个关乎去说就能可以进入四。
强二强三强市场，
啊要不然你这么想也可以啊反正你，
不修行嘛不修行，
就就是别人怎么说都可以对于真实修行的人。
来说那肯定，
这样的经验啊应，
该是很宝贵，
的啊那么这种话用逻辑逻辑来讲哈、
啊佛从这个书上，
呃我后期的书上看啊佛的，
加持力极其强大，
哈他会，
随便推一下就可以把一个。
嗯还有疑虑的人推成阿，
罗汉那么在在这个呃书上说啊观呼吸就。
可以入出场他可没说后边二层三层四层怎么修法，
嗯我也可以说啊啊，
打个喻喻我说在背诵乘，
乘口诀诀以以大，
学这话有毛病吗他你想想看用逻辑来想想看。
背诵乘法口诀可以上大学，
嗯按照我们现在的逻，
辑来听着啊他好像、
是嗯、
很扯淡的话但？
是，
你实际上听听你研究一下，
那背诵乘法口诀的确是，
学习的最初级初级阶段？
段啊我没说，
后面不学习我没说你只学说我没说，
只学求法口。
学，
就可以上大学啊这样的话我只，
是首背诵春花葵狗就可以上，
多少学了到后面继续学的我都没，
说嘛啊这样也老婆，
也是可以很多事情也可以这么说的，
嘛啊所以嗯很多人在文，
字上也也搅文嚼字啊是，
研究这些文字不实修的话我很难，
理解佛法在后面讲的很多内容也更不可能是走链解脱还，
有那个啊有忘发了呃，
我讲的那个故事啊就是我因为因为，
师师兄啊主动去向人撤回等于嗯嗯。
打，
算砸自己来契合的那个过程我们不着急下面，
又说说这一段是我。
觉得他的意，
思就是你只要自己心里放下就可以了一，
个是一句有一界面是这样。
的意思还有一个意见呢是啊你，
这也是我自私的啊，
自私的是为了自己忏悔去主动去干这个事，
儿啊这些人都也都是不知道这是这个世界。
这个孽的真。
相啊正业怎么说呢就是因为这些全部重叠在一起所以别人你给别
人产生的产生这种不好的。
情绪这种痛苦都会反映到自己身上啊在这。
里没有什么慈悲，
不慈，
悲的问题啊啊也不是自，
私不自私的问题客观事实就是这样所以你不消除，
这个影响的话啊他就会成为业长一直障碍你啊因为很多人，
都不知道啊很？
多人学了佛法也不知道自信重，
叠在一起的这个真相啊所以总觉得啊自己只有好，
好休息啊自己心里放下了什么也都，
好都和我自己自己无关一样哈自己伤害的，
别人对别人造成的伤害和自，
己都无关了啊反正。
那是他痛苦我只要自己放下我不，
介意了那就可以从这个逻辑发展，
出来才有了那种寄身成佛，
的说法啊甚至嗯有些有些中台会做一些对其他众生比较强忍的，
事情啊他们仅就认为对自己修行有帮，
助的事情哪怕就不，
惜伤害其他，
众生嗯他们不因为他们不知道页，
的真实的呃运作的逻辑嘛还有哦自己去主动宵夜呃把它看作，
是为了自己的行，
为嗯在繁复的阶段，
我们带着执，
着生活啊所有的执着都可以是，
为自己哪怕为自己你去做一些事，
情啊一旦一旦立即到别人那咱们也不能再说他这是为了自己啊在
。
菩萨的境界里是没有我像人性的所以可，
以说他完全不为自己呃但是呢。
在繁复的阶段既然有我向那你所做的一切行为都是带，
有立机性的成分的但是嗯我们，
放心方愿普度众生这也是需要。
从，
有执着的啊有，
执着的状态里那么就是，
有情绪和欲望的状态的发展反，
正后面把这个啊把这个大院带过去嗯，
带到后面的进阶帮助，
不过前面你根本就不用值得先发新的后，
面也不可能产生啊所以我看一些人抬，
啊很多人抬杠嘛但是啊基本怎么。
说，
呢啊都是一些不修行，
的人啊啊每天，
只是办看时候看多的时候就以为自己什么都知道啊。
哪怕就算哪怕真的别，
人收到了，
啊脱离身体的承诺啊啊就算我们境界里可以，
理解的二层三层可以出阳神的境界他也，
他这种人也会说啊这外道也可以说这，
样的神通也不不是嗯不不，
那么了不起反正也不能解脱啊这种说，
法啊所以咱们的事情。
就不和这些不实修的人嗯呃，
争口舌之肠短，
啊啊咱们就专注技能修，
行就好了嗯下一句啊是真我等，
惊蛰按照所成良有不知渐常猩生文苑如来爱米重逢八你成功十八
秒明星拍，
我倒影二脏这个通常我们都说是烦，
恼症所致症啊嗯那个，
袁，
泽军你说是四丈一仗嗯所知证你可以理解为呃你这样啊就是意。
力上不通啊在这里所知就是，
将专门强度能力很多学了很多外道说法或者一些呃别的理论，
之后呢把那些理论给障碍住了啊就，
是相信了啊对其他说法产生了我见嗯然后呢就开始排斥正减嘛这
种，
叫，
所知长啊烦恼上呢在繁复的阶。
段，
你只要有痛苦都可以称之，
为烦恼在情绪上的痛苦，
啊那么啊三千以下啊都，
是有烦，
恼也可以这么说啊到阿罗汗的境界。
里也可以说所有的执着都是烦恼的根。
源啊，
都是烦恼你，
可以这么说在这里，
不，
需要分的很清楚总之嗯烦恼，
战但是烦恼战这个意思里很，
难很难让人联想到业障哈啊烦恼但好像都是我们内心的烦恼和痛
苦深深的痛苦一样啊但是，
在文学经理说是一个是市长，
啊这个市长就，
是嗯业长嘛然后他其他部。
分，
互动当中啊其他部分产生，
痛苦啊产生了烦恼，
然后对我产生的执着啊，
这些都是称之为烦恼障啊对这个市账对。
是账理账还是烦恼，
账所知账啊这个大家自己理解，
就可以了这个啊对，
于一核心物理的理，
解没有障碍啊陷你回远头来安敏穹庐发鸟明，
星拍我倒演嗯故。
良莠不知常嗯，
既藏星星这一句是嗯应该知。
道是啊不知道我，
们自己有这个不生不灭的自信吗这样的一些然后下一句嗯希望如
来，
安敏穷路啊好穷路哦穷就是贫穷的意思吗没有钱小球好跑路呢是
呃就。
当做露宿这些走度了五手七处嗯没有，
地方可以住的啊叫做路，
哈即无以安心立命嗯无法安，
心让我们心没有可以，
安的地方嗯，
然后下一句啊发妙内心，
嗯开我道远嗯希望活开始，
啊让我们找到我们的程度真心啊让我们开我，
道远道远就是可以知道实相。
的那个智慧之源啊让我们开启智慧之源知，
道这个世界的。
真相让我们走回我们真心啊，
让，
下下句是这是如。
来，
从胸万紫涌出宝光奇光熠熠有百千，
色十方微尘普陀世界一时周变遍观十方所？
有宝藏诸如，
来顶限制阿然及求大众嗯前面是如。
来从这个，
面门上放光啊嗯现在？
又开始，
从胸中万紫放光啊嗯这些你一，
定要给他找由是面目，
放，
光有什么意义胸中万，
字放光有什，
么意义这也可以，
啊，
但是咱们，
就不说这这个呃和和心印理。
不，
太嗯没有直接关联的话总之佛从胸。
中，
万紫办公的代，
代代代表智慧这个生活，
中的万，
紫还是在佛法上代表，
智慧嘛放出宝光啊奇光浩远啊采现不，
错就在这里看书面途，
放远嗯奇观非常明亮，
有百千色呃这么多的那，
个颜色十方微尘普陀世界一些周边啊佛度光照遍所，
有法界所有佛的世界哈遍观石方所有宝刹出
如来顶嗯所有十方所有宝刹也就是所有。
的，
佛的世界全部照到啊还照到了所，
有这个其他世界的如来门的顶甚。
至阿兰及出大众直到这，
里这个嗯这个法会上的阿，
难以及这个法会上的大众，
们都照耀到。
啊也就是说佛在他的法身境界里开始曝光啊一下子照遍所有法，
界因，
为所有的自信都重列在在一起嘛在没有，
分别性的境界上啊，
佛讲法都是可以直接普及，
到其他佛其，
他佛法或者，
世界的下一，
句啊啊告阿兰言五经为，
主，
见大法常意令，
十方一切众，
生或妙为或妙微密，
信静明心、
得清净也啊我告诉阿，
兰我今天为主我为你们这个为你建个大法常或是传方的床啊像那
，
个，
旗子一样啊立起来，
的啊预令十方一切众生或妙微妙妙，
嗯或妙妙微如性静明心啊让十方所有的众生，
啊都看到自己的真。
性啊得清近眼我们或者这可以可以看到石像的道远嗯大概就可以
理解为。
也让你们，
知道你们都有这个不生不灭的自，
信啊这个意思这个我，
要威逆信敬明心这个每一个都拆解，
开来可以讲很多啊有些书，
上是这样拆的啊但是我们讲这个就没有必要了
啊就大家都只要知道啊我说让你找回你的这，
个不生，
不灭的自信啊那你知道我们每个人都有这个，
不生不变的自。
信那这样就可以，
了他们祖先打我，
见光明拳死前光明如何所有银河从前江庐神剑啊从这里这，
一句开始是十分显见的十分显，
见的第一个见哈有见性嗯建信维新嗯说，
的是这个啊建信能建的这，
个公用这个功能是属于新啊那我们看这一句哈啊我先拿，
着这个呃手。
晃了一下啊然后告诉问他哈你看到光明群了，
吗，
你先打我这个光明群啊这个光明群嗯放着光因河所有它是怎么怎
么，
产生的银河成神但是怎么变成成达浦江，
学剑你是怎么看到的啥呀或，
者说你用什么，
工具看到的道具看到的，
都是怎样的一行因为后面他说是，
用他的眼睛看到的嘛下，
一句阿兰言比如说全体人佛谈经见如宝身清净，
所生故有光明嗯安排签收啊啊这个我的身体是严福滩，
先生你连复他这是。
反语以为圣经嗯据说是在清顶山南面嗯有这样？
的一个一种盘手啊在这好了吗在，
这个树上产生的水我的砂石就会重新嗯果，
汁露水消失。
成净了请心一律是长京。
中，
西街市色啊，
这个嗯这种金放到普通的金当中啊其，
他金都会失去颜色并将。
紫金方寸二放在二世，
其光照有如白种啊这，
个已经放到了二，
是零他他这个自己，
会放光就像夜明珠？
一样以以这个树来保哦，
你这个什么金来比喻这个佛的身体啊因为佛的身体自己会放，
光啊艳如宝山清净所生啊这，
个佛的身体愿如宝光？
啊明念如宝山啊宝山清净所生是因为这个清净所生的不。
是繁佛的欲望所生啊固有光明所以他。
有光明啊会放，
光我是眼观我是用眼睛看到的啊我人指端，
虚卧屈卧啊，
是人这个五人，
指嗯佛特教五人指啊手指嗯，
驱握啊然，
后变成拳，
然后是给他看固有权限所以他有，
权，
限嗯下一句啊啊报告王了如，
来今日食言？
告汝虽有智者要以譬，
喻而得开悟啊报告说呢嗯我今天实先嗯实，
话告诉你嗯所有的智者是以譬，
喻而得开悟的啊要重这个比喻来让，
我们理解这个意识从下，
面开始我要拆解这个啊用逻，
辑来建来证明它啊这，
个剑嗯是我们的心而不是掩，
跟啊我们看下这段话哈，
hello 譬如我全我无我，
我手不成我权若恶不。
如如眼不成辱见明烟我一路远歌你我全，
力其你君搏啊我说啊啊就算我的这，
个权如果没，
有我的手的，
话就成不了我这个群如果你，
呃同样的道理，
如果没有你的，
眼睛的话就不能成为剑呃不能看见啊所以引用这两个，
字进行比，
较哦就是比比比，
的话歧。
义这道理，
是一样的嘛啊这样一，
把问啊张大爷回、
答世尊既，
无我，
也不从我见因为眼根例如如来禅事以相连慢慢说啊啊，
就像我哥说，
的一样啊呃用我的眼根嗯没，
有我的眼光的话，
啊就不能成为我见哎就，
看不见因为两根直接说，
犬白犬就，
像这个个奶犬你这个。
手就不能成功的请嗯这个啊事实嗯这个两个，
道，
理是一样的啊他们能说啊婆告阿冷苟言，
相泪是易不然可以供我读五首人全闭静音比无。
言者军箭全无啊，
这时候我说啊五言，
相里你说这两个道理是一样的但是是这一步的，
其实这个意义。
是重要的啊可以控为什。
么，
呢如无所能权必尽，
力不过一个，
人没有手那，
么全就不会有就，
全是毕竟，
你毕竟消失，
的但比无言者推荐全武但是，
那个没有眼睛的人并不是，
没有这个没有完全消失这，
个键啊啊也就是说你。
就算没有了眼根你的剑，
还在嗯是这个意思下一句啊，
所以则何如是，
于，
途啊询问盲，
人如何所见啊这是什么缘故呢，
啊你有你如果不相信的话啊在路上属于。
独，
路中过途中在，
路上随便找个盲，
人啊询问盲人如何。
所见你眼前看到了什么你看到，
什么啊这么，
问啊鄙诸盲人地来鞑，
虏我今眼前唯见黑暗更无他处啊这些，
盲盲人们肯定会。
告，
诉你他的。
眼前就黑暗可能更无他土，
就是没有其他任，
何东西吧眼前只有一片。
黑暗你是一观前程自然见和亏损啊这是呃以，
这个道理来看啊前程自然这眼睛的，
面前有一有黑暗黑暗的沉暗沉吧，
我叫暗沉啊这个黑暗。
也是沉啊眼前只有一片，
黑暗这叫也叫尘见和亏损，
那么我们的界性，
有亏损吗啊这个见我们能，
见的这个过能力？
还有亏损，
吗是存在的。
啊是建设是存在的嗯，
下一句发那人嗯充满眼前唯，
堵黑暗银河重建按照，
反过来问了啊反过来啊，
就在忙人的眼前只有黑暗啊，
他怎么能称之为剑呢民和诚信哦我们这是从，
从反复的逻辑和语言习惯来，
说啊我们睁着，
眼睛我们看到事物的时，
候我们称之会看见我闭，
着眼睛嗯什么都看不见，
什么什么都看不？
见，
啊闭着眼睛眼睛一片黑暗的，
时候是看不见啊但是，
实际上，
是看见了黑暗里你那么在这，
里建性还是存在的。
啊我们看继续看我怎，
么说啊播报完了珠，
马无眼围观，
黑暗嗯你有眼有眼人处，
于暗示二天有别我我右边嗯包括问。
题他然呢嗯这个忙着呢无眼他们只，
能看见黑暗和这，
个和正常人表演，
的正常人在黑暗的房间里这样。
的房间里什么都看不，
见的黑暗房间睁着眼睛看着这，
个黑暗这两个黑暗有有没有，
分别有没有区别啊嗯班长回答说嗯如，
来是证此案中人，
鱼比群狼二，
黑正脸从无有意当然。
说了这个暗中人就是处，
在黑暗房间里边正正常。
人你得去吗把那些个嗯盲人们？
相，
比大声叫流嘛从呼有益都是一样的他们看起？
来都是一样，
的啊嗯我发了你若屋。
眼，
献血发展若无远城全镇嗯前天不得眼光防，
御全程见。
总总社五点腱饺嗯或者说，
这个案呢嗯，
如果一个没有眼睛的人是个，
盲人快点嗯眼前全面全部黑？
暗的情况下，
忽然恢恢复了视力孤的眼光就忽然恢复了视，
力行雨前程见总，
统寿啊在眼前看到的种种，
颜色和这个世界啊这叫我们眼见，
者这叫眼见啊嗯，
彼岸周忍全见全黑扑霍，
灯光一语天芊见总种色英明灯剑嗯如你引起同样的，
道理如果在黑暗中的人啊突然看，
了灯光啊然后呢嗯全程见中有色看见，
了房间的事物这应该叫登记。
应名叫登记因为前，
面是恢复了。
视，
力所以应该叫远见那么在这里等下一。
个处在黑暗世的人呢，
恢复了灯光啊恢复了照明那应，
该叫哦灯箭哈嗯按照这个逻辑来继续讲啊啊左登剑走功能有限字
不明灯又则，
灯光何官有事啊如果是灯键呢啊灯能有键自动明灯那么如果这个
灯都可，
以看见的话那就不能称之，
为灯了啊他他能？
看，
见他能看起来是属于这个意识的意识的公有啊都是没有意识的如
果灯。
都能看见，
那就不能称之为灯了它也是个生命，
有意识的生命啊负泽？
灯光挂号主是那么他这个啊登个官和你有，
什么关系呢啊下一句啊，
是故当知灯笼显色如是见。
者，
是眼非灯眼能显色如是渐醒，
是心非也嗯所以，
你，
应该知道哈功能显示但，
是只是让这个呃色彩显现出，
来呃如是见者心眼非，
当啊这样见到的这个剑的，
功用有剑的功。
用，
的是这个是眼睛不是灯啊灯只，
是帮助让你看见东，
西而已眼能，
显色不是见性是心飞。
檐眼，
镜呢啊是一起可以显色，
可以看见外部的世界但是这个看见的啊公，
有这个见隙嗯是新，
飞人是是你的心而不是眼睛也就是说啊真正看，
见的是你的心眼睛呢只是看的。
啊，
看的这个道具而已工，
具而已那么看见眼前一片，
黑暗那也是可能因，
为这个工具坏掉了嗯这个，
看过看事物的这个工，
具眼根坏掉了，
所以看到了。
一片黑暗嗯这个建的公用新的，
这个见性公用它。
一直存在哈那么到这里是是十番显见中的那个，
第一番险政啊，
就是告诉你我们。
的建性功能嗯事在心。
而，
不在眼啊这个能看见的这个能力是在新呃实新的功能实新的功，
能而不是眼眼睛只是按事用，
的工具而已道具而已呢啊那，
么我们梳。
理一下这个逻辑哈啊这一段的逻，
辑啊一开始佛说啊那这个手。
来做比例哈啊，
如果我没有手的话就成不了我，
的权啊对于，
你呢没有，
你的眼睛就成不。
了你的眼界啊是不，
是这样啊是不是这样。
的一个道理呢啊阿乃回答说是的，
这个是一样的道理，
吧但呢或者说呢那实际上不一样的啊如果我？
真，
没有说的，
话这个全的确全不，
了好但是呢啊你没有眼，
睛但呃就算没，
有眼睛你也并不是。
完，
全无见啊他还是有件那，
其实看到，
了黑暗而已呃然后呢他呃我又接着。
说，
啊呃你可以去问那些个，
盲人们嗯他们肯定会告诉你，
啊啊他们眼前是一片哀怨的因此，
这个见性，
能见的能力一直存在啊然后呢后。
呢反反过，
来问哈呃那，
是忙着呢，
眼前一片黑暗怎么能出去会，
看见呢啊银河纯键能嗯对。
于我们现在那个普通大部分普通人来说啊这，
个道理还是，
可以理解的。
你睁眼看到世界闭眼看着眼睛哪怕，
是眼睛，
坏掉了变成瞎了啊瞎子也能看到，
一片黑那么。
能看见的公用这个新的能，
力他们一直一直是在吧一直在的。
这，
个我们大部分普通人现代人都，
是可以理解，
的但是在这里你好像阿。
兰，
并没有完全理解透他的我很想吃看见黑暗是看不见。
的啊所以反过来又啊这个看着黑暗怎么能称之为剑呢，
啊所以我下面又有一段逻辑来证，
明嗯探见来黑暗也可，
以呈现啊完了我就接着展开他的逻辑哈啊首先嗯，
提这个前提，
条件啊啊你好盲人没，
有眼睛他只能看见他影啊这，
样的状态和一个健康人有眼睛的人在完全黑暗的房间里睁着眼睛
看，
到的黑暗有什，
么区别那他们说这两个没，
有区别嗯然后我说呢，
啊这个没有眼睛的人嗯突。
然恢复了视力看见了东西那应该叫眼镜啊一个，
正常眼睛正常，
的人在黑暗的房间中突然打？
开，
了灯光啊所以看，
到了东西那应该称之为。
东键这两个逻辑是不是一样啊那应该，
算是一样的吧在这里，
是一样的如果是灯见。
的，
话啊灯能有见嗯如果，
灯都能看见的话那，
就呃这个灯就不能明之，
为灯了它就。
是有意识的东西了应该。
叫，
灯光啊那么和你的眼睛和，
你又有什么关系呢啊所以应，
该，
知道灯能显色啊如是见，
者是眼飞灯啊灯只能显。
示出远色来啊是物的颜色呢啊所以你，
能看见的是你的眼睛而不是，
灯眼能显示如是见现你是心，
非眼同样眼睛能可以？
嗯，
显出是能看见东西但是真正能看见的是你的见性是你的心，
见性在于你的心而不是你。
的眼观啊那么再结合前面的七，
处中心来整套的呃，
到现在为止，
所有的啊那种逻辑上。
梳理一下的话啊前面七处正心是，
要证明嗯阿呢所说的，
呃心那个心是错的阿兰所认为的、
那个心是错误的心就有技。
术不一样的嗯逻辑上的推理嗯所以正按难手段们的那，
个心是错，
恶心呃那么呃我还要证明，
有一个常驻真心就是我们的二大业学会的自信啊？
它，
一直存在吧那么怎么给怎么给大家证，
明这个程度真心一直存在。
呢啊那也是一直存在呢嗯这个自信我们是看不见的那么我们怎么
，
证明，
这一个看不见，
的东西是存在那么我，
们就要用它的功用它的作用来写呃证明给大家啊比如说这个我的房间里现在有
wifi 啊我但是 wifi 是我？
看不见那么怎么证明 wifi 存。
在那，
我打开手机连上网络啊下载一些，
东，
西出来那大家都知，
道啊这个是房，
间里的确有我们，
看不见的东西可以重复复据啊同样的道理嗯在这里我们看不见，
新的情况下啊我，
们在看不见自信的情。
况下啊咱们就用啊展示一下这，
个新的供应的方式反正，
证明给你办这个。
心医直存在逻际上是，
这样的嘛。
所，
以十八显见报名都是，
在证明新的功用哈那么在这个第一段，
里要证明的是这个建性，
功能在于心啊这，
个新的功用是可以看见看见看见的能力呃这？
个，
看见并不是你用眼睛看而是，
先可以了知一些事物哦，
这个能力啊在佛的境界里呃，
自信可以了解也可以知晓所有一切众生的啊所以，
我妄想那么在，
这里没扯的没谈到，
这个博斗境，
界呃只是在我们把然后，
能理解的地方可以告。
诉你这个呃新有可以建的功能啊但，
是这个功，
能是超越眼睛的，
啊眼睛只是见的呃。
道具而已眼镜只是看是我的道具而已而真。
正，
能看见的是，
你的心嗯到这里为止要证明的是这一点，
哈那么好吧啊这是呃学方显见中的第一方显，
见吧啊那咱们今，
天就讲到这里吧，